دهر اطول من نهر النيل  ، كيفاش مانخممشي
هدلي بدني سهر الليل ، تمّن واللى ماتمنشي
جيت من وسط الاقويل ، فلان عمل و فلان ماعملشي
حربي عكس و عرقيل ، عرڨك ما يثمرشي
دهر اطول من نهر النيل  ، كيفاش مانخممشي
هدلي بدني سهر الليل ، تمّن واللى ماتمنشي
جيت من وسط الاقويل ، فلان عمل و فلان ماعملشي
حربي عكس و عرقيل ، عرڨك ما يثمرشي
yeah
working . working . working . working
تخمام ، تخمام ، every second
روتين ، روتبن ، عشّش ، ساكن
عشش ، صوّف , خزّز , عفّن
My mama , praying , praying , praying
تدعي ، تدعي ، باقي ، موش باين
باللي كثر فيكم نيفاق و نا حبري مايزيّن
و انتم للڨفّه عشاق و اللي باين مانسيتونا yeah
باللي دزّو ركب و ماڨدّونا yeah
كلام و كثر حضب مانجّمتونا
سمّعني فن قبل ماتحكيلي عالمونة
وصّل السي خونا
باللي  دهر اطول من نهر النيل  ، كيفاش مانخممشي
هدلي بدني سهر الليل ، تمّن واللى ماتمنشي
جيت من وسط الاقويل ، فلان عمل و فلان ماعملشي
حربي عكس و عرقيل ، عرڨك ما يثمرشي
دهر اطول من نهر النيل  ، كيفاش مانخممشي
هدلي بدني سهر الليل ، تمّن واللى ماتمنشي
جيت من وسط الاقويل ، فلان عمل و فلان ماعملشي
حربي عكس و عرقيل ، عرڨك ما يثمرشي
yeah
نخدم نشڨى نتعب انّطر عط بعرڨ جبيني
بمخي و  ذراع يكسب اذاكا علاه حاسدبني
باللي ندخّل مايكفيني rap طالع هرمو
انت تركّح بنت الشيخ و نا ننكحلو حرمو
و مانخاف بردي في وسط ضلوع ، الحفى على الجمر يدفّي
لنّا ڨارو ڨنب ممنوع و زيد صبع ما يكفّي
كانك عالعشير يروح مادام ماجا في صفّي
لنّا السيقارو مربوح نخمّج رمّي و مانصفّي
shit
My nigga , my nigga , my nigga
وقيّت عط money my nigga
هام ڨار الوڨت عطاي still trying till i die
Working hard day and night my nigga
WTF 's going on here
النافع جيبك واللى تكون للطحين زبون here
جيت للدنيا براسي و نموت فيها alone
حبري كسوح like stone نخلع بيه باب السيلون
yeah
My nigga , my nigga , my nigga
جرّي اللعب جرّي اللعب my nigga
وراسي حي و راس وخي نفوك بلاستي و نڨلك Trust me
yeah im getting bigger